2022-06-07 18:31
Tags: #
__
# Single Page Application
SPA – это web-приложение, размещенное на одной странице, которая для обеспечения работы загружает все JavaScript-файлы (модули, виджиты, контролы и т.д.) , а также файлы CSS вместе с загрузкой самой страницы.”

**Одностраничное приложение** (single page application, SPA) — это веб-приложение или веб-сайт, использующий единственный HTML-документ как оболочку для всех веб-страниц и организующий взаимодействие с пользователем через динамически подгружаемые [[HTML]], [[CSS]], JavaScript, обычно посредством AJAX.

![[single page application.jpg]]
__
### Links
